gemita sabe que tiene auron aquí y que
cuando quiere lo tiene a su disposición
por lo tanto a gemita no le gusta Raúl a
gemita no le llena a auron Play gemita
usa a auron Play para lo que ella quiere
usarlo y auron está como diría gonz Vela
en chochi qué sería en chochi pues muy
sencillo después de que gemita le ponga
25 cuernos se ría y haga chiches en
Stream sobre la infidelidad e incluso
insinúe maltrato no se tiene que
arrastrar ni mucho menos para que auron
vuelva con ella o sea no tenemos aquí
una situación en la que auron dice Bueno
le voy a dar otra oportunidad porque ha
venido llorando Lágrimas de sangre no
aquí la situación es muy diferente él
sería el beta en esta relación Qué
quiere decir esto pues quiere decir que
auron reza porque gemita vuelva Qué
quiere decir esto Pues que muy
probablemente él le ha pedido a ella por
favor que se arrepienta tal cual suena
duro pero es así vale es tal cual